Dergi sayfalarını bitiremiyorum.
Okumam gerektiğini hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Amerikalı Kız.
Bakura!
Herkes.
Uyanmışsın, Mokuba.
Çok şükür.
Hey!
Yugi!
Neredeydin?
Özür dilerim.
Mokuba, artık özgürsün.
Peki abim ne olacak?
Abim nerede?
Mokuba.
Croquet.
Pegasus hastaneye kaldırıldı.
Bakura bir şey mi yaptı?
Ama Millennium Yüzüğünü atmıştık.
Başka biri olmalı.
Al.
Bu nedir?
"Dostluk Bağları" adlı bir kart.
Pegasus, bunu Yugi Muto'ya vermemi istedi.
İkiniz de ustalıkla düellocu oldunuz.
Bu, ödül parasının çeki.
Jonouchi...
Tebrikler, Jonouchi.
Shizuka iyileşecek artık.
Evet.
Shizuka, beni bekle.
Jonouchi...
Ben gidiyorum.
Yugi, eğer Mokuba artık mühürlenmemişse, bu şu anlama gelebilir...
Evet!
Büyükbaba da özgür olmalı!
Yugi...
Ağabey!
Kaiba nereye gitmiş olabilir?
Mokuba.
İki kardeş sonsuza dek birbirinize iyi baksın. Of ya.
Ağabey, Kaiba Şirketi'ni korudum.
Anlıyorum.
Kimse bunun, önemli belgelerin saklandığı deponun kart anahtarı olduğunu fark etmedi.
Seninle gurur duyuyorum, Mokuba.
Kaiba Şirketi'ni koruduğun için aferin.
Yugi, görünüşe göre Mokuba'ya yardım ettin.
Sana bir borcum var.
Bana borcun yok.
Ama Yugi, düellomuz henüz bitmedi.
Biliyorum.
Gerçek galibi belirlemek için karşı karşıya geleceğimiz gün gelecek.
O günü dört gözle bekliyorum.
Sonunda başardık.
Teşekkürler. Hepsi senin sayende.
Bu zaferi ikimiz kazandık.
Hayır, sadece ikimiz değildik.
Evet. Bu zaferi hep birlikte kazandık.
Evet.
Bu adadan nasıl çıkacağız?
Bekle Kaiba!
Beni geride bırakma!
Millennium Gözü ele geçirdim.
Büyükbaba!
Yugi!
Eve döndüm, Büyükbaba.
Aferin, Yugi.
Bunu herkes olmadan başaramazdım.
Bu doğru. Herkes.
Özellikle ben.
Tamam, bu gece lezzetli bir yemekle kutlayalım.
Ne şans!
Harika!
Dede, doktorun dinlenmen gerektiğini söylemişti.
Ne diyorsun sen? Tıkır tıkırım!
Dede?
İyi misin, dede?
Ah! Sırtım!
Bu kim?
Onu tanıyor musun?
Siz Sugoroku Muto musunuz?
Evet, öyleyim. Ya siz?
Adım Rebecca.
Bu sabah Amerika'dan geldim.
Vay, epey geç kaldın!
Bir hanımefendiyi bekletmeye nasıl cüret edersin!
Hanımefendi mi?
Ne? Yani benim hanımefendi olmadığımı mı söylüyorsun?
Hey, senin gibi küçük bir çocuk neden Japonya'ya tek başına geldi?
Lanet olsun!
Bu kadar kaba biriyle konuşmam.
Değil mi, Teddy?
Ne dedin sen?
Rebecca, beni neden görmeye geldin?
Onu geri ver!
Neyi geri vereyim?
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'yı geri ver!
Hemen geri ver! O benim!
Ama o kart...
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha, aslen Amerika'dan gelen süper güçlü bir kart.
Yani Amerika'nın en güçlü düellocusu ona sahip olmalı, ve o kişi de benim!
Değil mi, Teddy?
Amerika'nın en güçlü düellocusu?
Evet. Ben Amerika şampiyonuyum.
Amerika şampiyonu mu?
Aynen öyle.
Hadi ama.
Bu hiç komik değil.
Yalan söylemiyor.
Bir dergi makalesi görmüştüm.
12 yaşında bir çocuk, Amerikan şampiyonasını kazanarak sansasyon yaratmıştı.
Düello dahisi.
Hey, bu kendini beğenmiş şımarık mı Amerikan şampiyonu?
Şaka yapıyor olmalısın.
Senin sorunun ne?
Amerikan şampiyonuyla dalga mı geçiyorsun?
Kes sesini! Düellocular Krallığı'nda ikinci oldum.
Evet, ama daha yeni bölge elemelerinde 8. sıradaydın.
Sen kimin tarafındasın?
Bunu biliyorum.
Düellocular Krallığı'nın birincisi Yugi Muto'ydu.
İkinci sırada Jonouchi Katsuya vardı.
Ama birinci olmadıktan sonra, sonuncu olmakla aynı şey.
Değil mi, Teddy?
Bu ne cüret!
Rebecca, Mavi Gözler Beyaz Ejderha benim için çok önemli bir kart.
Tabii ki öyle.
Onu çalmak için Amerika'ya kadar geldin.
Çalmak mı? Rebecca, yanılıyorsun.
Büyükbaba-
Bandit Keith bana öyle söyledi.
Mavi Gözler'in çalındığını söyledi.
O aptal! Nasıl böyle bir şey söyler!
Mavi Gözler, benim, Amerikan şampiyonunun! Onu geri ver!
Rebecca, o kart...
Ne?
Anlıyorum. Geri vermek istemiyorsun.
Bir dakika! Demek istediğim bu değil.
Sadece... Şey...
O zaman sana meydan okuyorum!
Düello!
Sugoroku Muto, eğer kazanırsam Mavi Gözler'i bana geri vereceksin! Anlaştık mı?
Hey, bu kadar yeter!
Anlaştık mı?
Bir Düello Ringi ayarlayın!
Acele edin!
Yaşasın!
Lütfen, Mokuba.
Sanırım öyle.
Duel Ring'ler önümüzdeki üç ay dolu.
Ama senin için bir istisna yapacağım.
Teşekkür ederim.
Beni hemen oraya götür!
Hadi gidelim! Acele et!
Burası Duel Ring mi?
Başlayalım, Sugoroku Muto.
Büyükbaba!
İyi olacağım, Yugi.
Ama...
Hadi ama! Amerikan şampiyonunu daha ne kadar bekleteceksin?
Rebecca, seninle düello yapacağım!
Yugi!
Büyükbaba daha yeni hastaneden çıktı.
Düello yapacak durumda değil.
Tamam, peki.
Duelist Kingdom şampiyonu Yugi Muto, benim rakibim olmaya layık.
Ama benim gibi bir dâhiyi nasıl yeneceğini hayal bile edemiyorum.
Değil mi, Teddy?
Bu şımarık tavırları da ne?
Büyükbaba, buradan izle.
Üzgünüm, Yugi.
Sana bırakıyorum.
Düello!
Bundan emin misin?
Neyden?
Birçok kez söyledim, ben bir dâhileyim ve bu yüzden Amerikan şampiyonuyum.
Değil mi, Teddy?
Evet, Rebecca.
Sen bir dâhisin! Bir deha!
Onun asıl amacı ne?
Mavi Ejder'e neden bu kadar takıntılı?
Kara Orman Cadısı, hücum pozisyonunda.
Çık ortaya, sevimli canavarım!
Kara Orman Cadısı.
Bandit Keith ve Pegasus J. Crawford bana Amerikan düello stilini iyi öğretti.
Çok yavaş hareket ediyor, Teddy.
Keşke sırasını bir an önce gelse.
Bunu oynuyorum!
Kelt Koruyucusu'nu çağırıyorum.
Saldır!
Kara Orman Cadısı yok edildi.
Hayır!
Kara Orman Cadım mezara gönderildi. Ne yapmalıyım?
Ha? O da ne? Ah, anladım!
Kara Orman Cadısı mezara gönderildiğinde...
...destemden 1500 veya daha az savunma puanına sahip bir canavarı elime ekleyebilirim.
Sonra destemi karıştırırım.
Teşekkürler! Teddy, sen en iyisisin!
Rebecca, sıra sende.
Düşünüyorum, benimle konuşma!
Hmm, ne yapmalıyım?
Bu gerçekten Amerikan şampiyonu mu?
Bunu kullanmalı mıyım?
Tamam, kullanacağım!
Sangan saldırı pozisyonunda.
Sangan çok şirin!
Rebecca, o da mezara gidiyor.
Ne?
Savaş!
Sangan'ım mezara gitti!
Kahretsin!
Hadi ama, baştan kaybedeceğini biliyordun!
Teddy, bu çocuk bana zorbalık ediyor.
Sana zorbalık etmiyorum!
Ha? Ne dedin?
Henüz kaybetmedik mi?
Sangan'ın etkisini kullanıp destemden bir canavar çekeyim mi?
Tamam!
Bu kız tuhaf.
Tüm dahiler böyle değil midir?
Şu afacan! Onun şampiyon olduğunu asla kabul etmeyeceğim!
Bu düelloyu daha önce görmüştüm...
Benim sıram. İşte başlıyorum!
Tavrı aniden değişti.
Büyü kartı: Ölüme Övgü.
Elimden bir kartı atarak, sahadaki canavarlarından birini yok edebilirim!
Kelt Koruyucusu yok edildi!
Sonra savunma pozisyonunda bir kart oynuyorum.
İşler daha da ilginçleşecek.
Mavi Göz'ü geri alacağıma söz veriyorum.
Az önce ne oldu?
Tamamen farklı bir insan gibi.
Sadece 12 yaşında ama Amerika şampiyonu!
Dikkatli ol, Yugi!
Öncekinden farklı biri.
Dikkatli ilerlemeliyim.
Sıra bende.
Summoned Skull ile saldırıyorum!
Buna kandın.
Millennium Shield'im var!
Ne?
Savaş!
Bu aşılamaz bir savunma!
Yaşasın! Başardık, Teddy!
O gerçekten güçlü!
Sıradan bir kız değil.
Millennium Shield. Kulağa hoş geliyor, değil mi?
Evet. Bu, aşılamaz savunmanın tanımı.
Devam edelim.
Evet, Profesör Hopkins.
Sugoroku, bana Arthur de.
Bu düello, o zaman ki gibi.
Ah, neden bu kadar şaşırdın? Bu kabalık.
Ben bir dâhiyim. Bunu yapmak çocuk oyuncağıydı.
Teddy, işler güzelleşiyor.
Büyü kartı, Mıknatıs Halkası.
Mıknatıs Halkası?
Hatırladığım kadarıyla, bu kartı donatmak savunma puanlarını düşürüyor.
Teddy, kafası karışmış gibi görünüyor.
Ne salak.
Bu turu geçiyorum.
Oh, işlerin nasıl ilerleyeceğini görmek istiyorsun.
O zaman başlıyorum!
Cannon Soldier, hücum pozisyonunda.
Bu kötü oldu!
Cannon Soldier, bir canavarı feda ederek doğrudan oyuncuya saldırabilir.
Endişelenme, Büyükbaba.
Cannon Soldier'ın saldırı puanı daha düşük olduğu için Summoned Skull onu yok edecek.
Summoned Skull, Cannon Soldier'a saldırıyor!
Bu işe yaramayacak! Manyetik Halka devreye giriyor!
Manyetik Halka, canavarının saldırısını kendine çekiyor!
Sadece Manyetik Halka ile donatılmış Millennium Shield'ıma saldırabilirsin.
Ve onu kolayca yok edemezsin çünkü 2500 savunma puanına sahip!
Summoned Skull'un saldırı puanı ve Millennium Shield'ın savunma puanı eşit.
Ama eşitlerse, savunma pozisyonundaki bir canavarı yok edemezsin.
Eğlenceli değil mi, Teddy?
Sıra bende.
Bunu bekliyordum, ama şimdi oynama zamanı değil.
Hücum pozisyonunda Witch of the Black Forest'ı çağırıyorum!
Cannon Soldier'ın sana direkt saldırabilmesi için Witch of the Black Forest'ı feda ediyorum!
Bir şey daha var.
Witch of the Black Forest'ın efektiyle destemden bir kart çekebilirim.
O çocuğun neden onu Amerika'nın birincisi olarak nitelendirdiğini anlayabiliyorum.
Şu kız...
Sana Blue-Eyes'ının elinden alınmasının ne kadar acıttığını göstereceğim!
Ne demek istiyorsun?
O! Rebecca, sen...
Sonunda anladın.
Evet, adım Rebecca Hopkins.
Arthur Hopkins'in torunuyum ve sen onun değerli Blue-Eyes White Dragon'ını çaldın.
Ne diyorsun?
Sen dedemin en iyi arkadaşının torunu musun?
Aynen öyle.
Dedemin hissettiği her bir kırgınlığı sana hissettireceğim.
Hazır ol!
O afacan dedemin en iyi arkadaşının torunu mu?
Yugi, dedemin adını temize çıkarmak için düello ediyor ama Rebecca Amerika şampiyonu.
Onun taktikleri Yugi'yi köşeye sıkıştırıyor.
Ne? Bu düello dedemin arkadaşına karşı yaptığı düellonun aynısı mı?
Bu demek oluyor ki sonuç...
Yu-Gi-Oh!'un bir sonraki bölümünde:
Ölümcül Shadow Ghoul
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla yağmurlayacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun